Repository: kyouryuukunn/renpy-doc-translation
Catalog: trans_trans_python/*.po
Languages: ja

source: Transforms and Transitions in Python
ja: Python による transform とトランジション

source: Python can be used to create new transforms and transitions for use by Ren'Py scripts.
ja: Ren'Py で使用するための新しい transform とトランジションの作成に Python を使用出来ます。

source: Transforms
ja: Transform

source: *Main articles:* :doc:`transforms` *and* :doc:`atl`
ja: *詳細:* :doc:`transforms` *と* :doc:`atl`

source: A transform is a Python callable that, when called with a displayable, returns another displayable.
ja: transform とは呼び出し可能な python オブジェクトで、 displayable を引数に呼び出されて別の displayable を返します。

source: For example::
ja: 例 ::

source: The Python equivalent of an ATL transform is a Transform object.
ja: Transform オブジェクトは ATL transform に相当する python です。

source: A transform applies operations such as cropping, rotation, scaling, and alpha-blending to its child. A transform object has fields corresponding to the :ref:`transform properties <transform-properties>`, which it applies to its child.
ja: transform は cropping や rotation, scaling, alpha-blending のような処理をその子に適用します。 transform オブジェクトはその子に適用する :ref:`transform プロパティー <transform-properties>` に対応するフィールドを持ちます。

source: The child the transform applies to.
ja: transform が適用される子

source: If not none, this is a function that is called when the transform is rendered. The function is called with three arguments:
ja: None を設定するか、 transform がレンダリングされるときに呼び出される関数を設定します。関数は3つの引数で呼び出されます。

source: The transform object.
ja: transform オブジェクト

source: The shown timebase, in seconds.
ja: 秒数での出現時間軸

source: The animation timebase, in seconds.
ja: 秒数でのアニメーション時間軸

source: The function should return a delay, in seconds, after which it will be called again, or None to be called again at the start of the next interaction.
ja: 関数が秒数を返すなら、その秒数後再度呼び出され、 None なら次のインタラクション開始時に再度呼び出されます。

source: This function should not have side effects other than changing the Transform object in the first argument, and may be called at any time with any value to enable prediction.
ja: この関数は予測のためにいつどの数値で呼び出されるか分からないので、第一引数の Transform オブジェクトの変更の他には副作用を持つべきではありません。

source: Additional keyword arguments are values that transform properties are set to. These particular transform properties will be set each time the transform is drawn, and so may not be changed after the Transform object is created. Fields corresponding to other transform properties, however, can be set and changed afterwards, either within the function passed as the ``function`` parameter, or immediately before calling the :meth:`update` method.
ja: 追加のキーワード引数はその transform プロパティーに設定される値となります。その transform が描画されるたびに設定されるので、それらの transform プロパティーは Transform オブジェクトが作成された後は変更されないでしょう。しかし、他の transform プロパティーに対応するフィールドは、 ``function`` パラメータとして渡される関数内や :meth:`update` メソッドを呼び出す直前に設定して、変更できます。

source: This is set to true when the function is called, to indicate that the transform is being hidden.
ja: これは関数が呼び出されると True に設定され、 transform が非表示されていることを示します。

source: If hide request is true, this can be set to false to prevent the transform from being hidden.
ja: hide_request が True なら、これを False に設定して transform が非表示されないようにできます。

source: Call this method with a new `child` to change the child of this transform.
ja: 新しい `child` でこのメソッドを呼び出すと、この transform の子を変更します。

source: This should be called when a transform property field is updated outside of the function passed as the `function` argument, to ensure that the change takes effect.
ja: `function` 引数として渡された関数以外から transform プロパティーフィールドが更新されるときには、これを呼び出して変更を確実に反映する必要があります。

source: Transitions
ja: トランジション

source: *Main article:* :doc:`transitions`
ja: *詳細:* :doc:`transitions`

source: *See also:* :ref:`atl-transitions`
ja: *詳細:* :ref:`atl-transitions`

source: A transition is a Python callable that, when called with two keyword arguments, returns a displayable that performs the transition effect. The two keyword arguments are:
ja: トランジションとは 2 つのキーワード引数で呼び出され、トランジション効果を処理する displayable を返す呼び出し可能な python です。 2つのキーワード引数は次となります。 :

source: A displayable representing the old screen.
ja: 以前のスクリーンを表す displayable

source: A displayable representing the new screen.
ja: 新しいスクリーンを表す displayable

source: The returned displayable should have a ``delay`` field, which gives the number of seconds the transition should run for.
ja: 返される displayable はトランジションが実行されるべき秒数を与える ``delay`` フィールドを持ちます。
